---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241212023727/nokta.md/cik-utverdila-spisok-kandidatov-ot-pa/"
url: "https://nokta.md/cik-utverdila-spisok-kandidatov-ot-pa/"
language: ro
title: "ЦИК утвердила список кандидатов от партии «Шор» в избирательной гонке"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2019-01-09T12:41:44+00:00'
author: Анна Дмитриева
section:
- Общество
---

# ЦИК утвердила список кандидатов от партии «Шор» в избирательной гонке

При шести голосах за и одном воздержавшемся Центральная избирательная комиссия зарегистрировала список кандидатов в депутаты Парламента Республики Молдова по национальному избирательному округу Политической партии «Шор».

Согласно отчету Вячеслава Агригороае, причиной того, что ЦИК не утвердила список кандидатов партии «Шор» на предыдущем зачедании, были «расхождения между коллегами». По словам Агригороае, документы с представлением партии были «в порядке», пишетunimedia.info.

По национальному избирательному округу насчитывается 51 кандидат от партии «Шор».

На заседании 3 январяЦИК отклонил регистрациюкандидатов на должность депутата в Парламенте Республики Молдова по национальному избирательному округу Политической партии «Шор», поскольку в документах, поданных кандидатами было обнаружено много нарушений.

Партия Шор впоследствии выступила с реакцией и назвала решениеЦИКа «жалкими потугами».

> Шор и девушки из Гагаузии. В списках на выборы Партии «Шор» четверо кандидатов  из Гагаузии  и все девушки